Narrador: Neste curso, você obviamente aprendeu muito
sobre o TypeScript.
E você também aprendeu a trabalhar com TypeScript,
e bibliotecas de terceiros, como Lodash.
Agora, existe uma biblioteca de terceiros muito
popular que você pode estar interessado
em usar junto com o TypeScript, e que é React.
React JS é uma biblioteca JavaScript extremamente popular para a construção
de interfaces de usuário surpreendentes.
E você pode usá-lo também com TypeScript.
Não é o padrão, na maioria dos projetos React você não trabalha
com TypeScript, mas você pode
absolutamente fazer isso, e neste módulo
do curso, você aprenderá como funciona.
Agora um pequeno aviso neste ponto, isto
não é um curso React, eu não vou ensinar React aqui, este módulo
é para você, se você já conhece React, e quer aprender
como usar TypeScript em React, não se você não
conhece React e quer aprender tanto TypeScript
como React juntos.
Mas com isso, vamos mergulhar e vamos ver
como podemos construir um aplicativo React, com TypeScript.